又是这种说法呢 小梅
确实 这也是表示金的词汇吧
在做什么呢
我们在调查有没有隐藏的暗号
暗号？
炼金术的书为了不让一般人轻松解读
总是用比方或寓意将内容隐藏起来
不过 这研究书乍看却没有那些名堂
于是我们注意到金和长生不老的语句
在书中经常出现
打算改变调查方法试试
那能看出什么吗
完全不行
这里是？
阿尔
阿尔大人
太好了 真怕你就那么不省人事了
抱歉 让你们担心了
对了 我怎么被拆散架了
就是这样
本想背你走的 但你也太大个了
所以就拆开来了
对不起 给大家添麻烦了
以前有过这种事吗
嗯 来这里之前有过一次
对了 拆成这样你会行动不便吧
还是先恢复原状好了
好 麻烦你们
能帮忙拿一下吗
我看看
这个是…
这个是右臂吧
啊 是了
装错了就麻烦了
拆散…
组合…
啊 小梅
啊 怎么这样
都乱七八糟了
改变组合…
我想把金或不老不死之类语句中
相同的部分重叠起来看看
「金人」…
这个单词这里有
「不死」…
能和这个重合
「完全的人」…
有了有了
把那页给我 马尔科
那个和这边相连
有没有「黄金之人」
有 是这个
这是最后一张
莫非…
这是
国土炼成阵
事到如今就算知道这个…
怎么回事
这本研究书完全派不上用场吗
开什么玩笑
我们…不 这个国家会怎样
抱歉
妄图借他人研究来逆转这危急形势
是我太天真了
兄长想要传达给我的就是这件事吗
若是兄长 应该已经到达更深的境地了吧
还有什么门道
就算拆散也发现不了的
还有什么…
还有什么隐藏的秘密也不奇怪啊
哇 你想干什么啊
都怪这天太冷了
我这个人本来就怕冷…
谁管你啊
唉 都不知道哪边正哪边反了
真是的
全都翻过来了
就是这个
要逆转这危急形势啊
把这里的纸全都保持原位翻过来
怎样
猜中了
这是组合了炼丹术进行发动的
全新的亚美斯特利斯国土炼成阵
似乎没有人走过的痕迹
会不会是走错路了
回头吧
原来如此
史洛斯挖隧道多出来的瓦砾
就扔到这里了啊
是红莲之炼金术师吧
幸会 我是普莱德
找我有何贵干
斯卡的事办得怎样了
现在正在追踪
这事先延后吧
先在布里格斯刻上血纹
恕我直言
布里格斯兵团结一心 相当强悍
事情没那么容易的
要利用他们的强悍
史洛斯挖的隧道很快就要完工了
明白了
就刻个血纹给你们看吧
在布里格斯要塞
久等了
有什么异常吗
没什么特别的
倒是听说金布利失踪了 是真的吗
是的
发生了坑道崩塌的大爆炸
金布利及其他几人都不见了
搜也搜了 可是一具尸体也没找着
其他几人是布里格斯兵吗
不 是金布利的两名部下
和钢之炼金术师
是吗 钢老弟他…
希望他平安无事
嗯
西方怎么样
还能怎样 本德尔顿国境战打得可惨了
那种战斗方式只能认为是在故意制造牺牲
如你所言 似乎正是军方为了制作炼成阵
率先引发流血冲突的
南方的菲利上士有跟你联络吗
前阵子来过电话
说福特赛特南部正和埃尔格军打仗
快跑 托马斯
别停下 托马…
可恶
要活下去
我一定要活下去
是吗
我们原玛斯坦组的人本来就很惹人厌了
跟上校联系过吗
嗯 通过与阿姆斯特朗家有关联的线人
一一传了过去
是吗
北方看来也够呛 小心点啊
够呛…是啊
企图把这个国家变成地狱的家伙的爪牙
正在一步步完成准备
我们却束手无策
打通了
不用 再干活了吧
普莱德
快了
那一天就快来临了
喂 当心点
同志们
开饭咯
过来排队哦
萝塞 我下次想吃肉馅派哦
如果搞到材料就做
我很期待哦
我没有工作
不过能不能给这些孩子分点呢？
当然
老奶奶也别客气
好好吃的样子
萝塞 我要大碗
不行哦 大家都平等
那个 不好意思
可…可不可以也给我一份
啊呀 活过来了
谢谢 多谢款待
你是从哪里来的呀
没什么特定的地方
我到处流浪
来这里干什么？
你也知道的吧
这里发生过暴动
因此如今变成一无所有的城镇了
但饭菜却这么好吃啊
很高兴你能这么说
但我也只会做这些
不会啊
热腾腾的饭菜还有小姑娘的笑容
都会成为大家的力量
对了
给你们添麻烦还这么说虽然不大好
其实我在找一个教会
教会？
对 就是引发暴动的雷托教总部
如你所见
现在进去也什么都找不到的
有通往地下的通道么
呃…有倒是有
这是
有毒的水
不知几时就变成这样了
为了让普通人无法通行吧
让我看看
等等 进去会死的
奇迹之术…
不对…是炼金术吧
我到里面看看
能在这里等我一下吗
好大啊
真是的
搞得这么夸张
马上就碰到了啊
根本没法拖住它啊
这样的话
关起来试试
哎呀呀
这可咋办
好痛
怎么 不攻击我吗
看这模样 你是冯·霍恩海姆吗
看来你的容器就到此为止了啊
超出这里就会死 对吗
超出一定界限就会死吧
就像那时的烧瓶一样
你只能在这通道内和中央市的中心部活动
对不对？
我说中了？
怎么了？
怎么不说话？
你这家里蹲
生气了？
我的心中没有愤怒
也根本不存在这种东西
不需要的感情都放在父亲大人那里了
我的名字是普莱德
普莱德…
原来如此 傲慢的意思啊
传说人有七宗罪
色欲
贪婪
懒惰
暴食
嫉妒
愤怒
还有傲慢
它最先分离出来的就是你这个傲慢啊
竟然还特地模仿在烧瓶里时的样子
那姿态本身就是既傲慢又极度自尊的那家伙
你父亲的本质吗
跟我去找父亲大人吧
别急
你不邀请我也会去的
告诉它
奴隶23号近期就会去拜访他
摆好架子在中央市等着吧
嗯 我等着呢
冯·霍恩海姆
回来了
里面有东西吗
一般人还是不要靠近的好
很危险的
请告诉大家千万不要进去
你去里面干什么啊
我去宣战
换班了
等得我好苦
暴风雪好厉害
那么去喝难喝的咖啡吧
辛苦了
喂…
难道…那是
德拉克马
北方的德拉克马宣战了
全体战斗准备
重复一遍
北方的德拉克马宣战了
全体战斗准备
布里格斯之北壁不在真是可喜可贺
是吧 金布利大人
而且我有很多手下都混在要塞里
一旦开战就可以作内应
让他们陷入混乱
我们德拉克马
长久以来从未能越过布里格斯
今次定要一雪前耻
来 宣战吧
来场华丽的烟花大会吧
全炮射击准备
开炮
啊 对了
我的名字叫赞帕诺
是金布利的手下
马尔科医生正潜伏在阿斯别克村贫民窟
感谢你的情报 赞帕诺
我保证你的安全
马尔科
事情变得更有趣了
阴险的灵魂招致惨祸降临
决断的骄傲令自身受伤
然而 无法回避
这是为了重生
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第43话 蚂蚁的反击
雪原染上鲜红
那是为守护而流出的血之色